Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Wiedergeboren aus der Asche]
[Folge 24]
Eure Hoheit, bitte essen Sie mehr.
In Ordnung.
Ich frage mich, ab wann eine Konkubine am Tisch mitessen darf .
Nicht einmal Essen kann deine Beschwerden zum Schweigen bringen.
Frau,
Ich bin noch jung.
und kennen keine angemessenen Manieren.
Bitte verzeihen Sie mir.
Ich biete Tee anstelle von Wein an.
Als Toast auf dich.
Yi, alles in Ordnung?
Das ist nur Angeberei.
Frau,
Du hast ja auch eine Schwangerschaft durchgemacht.
damit Sie die damit verbundenen Schwierigkeiten verstehen .
Jedoch,
Sie haben seit Jahren kein Kind geboren.
Du...
Genug.
Alle, redet ein bisschen weniger.
Sie ist noch jung.
Kannst du ihr nicht etwas Freiraum geben?
Du bist wirklich rücksichtsvoll.
Su Qingran, was genau
Macht dich das bei allen beliebt?
Junger Meister Qi,
Du starrst Qingran an,
seit du dich hingesetzt hast.
Liegt es daran, dass
sie Ihrer verstorbenen Frau ähnelt?
Benutzt du das, um dich an sie zu erinnern?
Es ist einfach so
Jin und Qingran stehen sich sehr nahe.
Es erinnert mich daran, dass Yueqian mich
damals genauso behandelt hat.
Aber damals habe ich sie nicht geschätzt.
Nun trage ich etwas Bedauern in meinem Herzen.
Wenn die Zeit zurückgedreht werden könnte,
Ich würde sie mit all meiner Sorgfalt behandeln.
Qi,
Verspätete Zuneigung ist weniger wert
als Gras.
Qi,
Jeder weiß genau,
was für ein Mensch du bist.
Sie brauchen nicht so zu tun, als wären Sie sentimental.
Offenbar haben Sie
ein ziemliches Missverständnis von mir.
Du weißt es ganz genau in deinem Herzen.
ob es sich um ein Missverständnis handelt.
Schwester, du hast echt Talent.
Der Kronprinz gehorcht Ihnen
ohne Widerrede.
Nun erweist dir sogar der junge Meister Qi besondere Gunst.
Lehre mich.
Ich möchte auch das Herz Seiner Hoheit gewinnen.
Tante Su,
im Vergleich zu dir,
Ich bin nur ein kleiner Spieler.
Was meinst du damit?
Ich gehörte schon immer
nur Seiner Hoheit.
Oh?
Du bist also doch kein richtiger Mann.
Qingran,
Achte auf deine Worte.
Sie leiden
in letzter Zeit unter Morgenübelkeit und essen weniger.
Iss mehr. Hier.
Hast du gespürt
Dass mit Wanyan Qi und Su Feiyi eben etwas nicht stimmte ?
Du machst dir solche Sorgen um ihn.
Natürlich.
Schließlich war er ja einmal dein Ehemann.
Xiao Jin,
Wenn du etwas zu sagen hast,
dann sag es einfach.
Warum der Sarkasmus?
Ich habe Su Feiyis Wohnung
gründlich durchsucht.
Aber ich konnte das Kassenbuch nirgends finden
.
Sobald ich das Kassenbuch erhalte,
Ich kann Wanyan Lie vor Gericht bringen.
Ich will meinen Vater und die Qilin-Armee rächen .
Dann werde ich Wanyan Lie dazu bringen,
die Wahrheit von damals zu enthüllen.
Ich möchte den Namen meines Vaters reinwaschen.
Da wir es bei Su Feiyi nicht finden können ,
Dann soll sie es doch selbst herausholen.
Mein Herr, meine Dame,
Der Brief von Prinz Han ist angekommen.
Warum sollte Prinz Han mir schreiben?
Der Brief ist an Sie adressiert.
[Nach Qingran]
Hm.
Hey, hey, hey.
Seit wann bist du so eng
mit Prinz Han befreundet?
Und er vermisst dich sogar sehr.
Möchtest du es sehen?
Bitte schön.
Ich zeige dir alles.
Schick es ihr sofort.
Das ist wirklich unnötig.
Wie sind Sie so schnell hierher gekommen?
Letztes Mal hast du versprochen
um mich auf eine richtige Tour durch die Stadt Yunzhou mitzunehmen
.
Zählt das noch?
Natürlich.
Natürlich nicht.
Du bist eine verheiratete Frau.
Einen Ausflug mit anderen Männern unternehmen
Das wirkt nicht angemessen.
Bai Ze,
Du wirst diese Tage bei Prinz Han sein.
Zeigen Sie ihm Yunzhou City gut.
Prinz Han,
Bai Ze kennt die Stadt Yunzhou sehr gut.
Vergiss nicht, Prinz Han zu informieren.
voll
Genießen Sie die Landschaft hier.
Der verdammte Wanyan Jin.
Bußgeld.
Prinz Han ist in Yunzhou angekommen?
Ja.
Er verbringt die letzten Tage mit dem Kronprinzen
und seiner Gemahlin.
Ich habe gehört, er sei zum Vergnügen gekommen.
Freizeit? Pff.
Er narrt ein Kind.
Eure Hoheit, die Stimmung am Hof ​​ist
derzeit angespannt.
Der Kaiser scheint
die Militärbesoldung zu verdächtigen.
Könnte es sein, dass Prinz Han...
Mmm.
Das dachte ich auch.
Ich fürchte
Ihm geht es um den Sold des Militärs.
Jemand sollte ihn genau im Auge behalten.
Berichten Sie mir jeden Abend über Prinz Hans Bewegungen .
Falls erforderlich...
Er ist nur ein machtloser, untätiger Prinz.
Und doch wagt er es , in meinem Gebiet Ärger zu machen .
Wenn er sich gut benimmt, ist alles in Ordnung.
Aber falls er auf irgendwelche Ideen kommt,
Macht mir keine Vorwürfe, wenn ich rücksichtslos bin.
Wie
verläuft die Untersuchung des Kontobuchs?
Ich schaue mir Concubine Su
schon lange an.
Aber immer noch keine Spur.
Und jetzt ist sie schwanger.
Ich mache mir Sorgen, dass ihr etwas zustoßen könnte.
Idiot!
Man kann gar nicht mehr sagen,
was wichtiger ist.
Dieses Kassenbuch ist
für mich lebenswichtig.
Wenn ich den Kopf verliere,
Welchen Sinn hat es, noch mehr Kinder zu bekommen?
Ich verdiene es zu sterben.
Ich werde Konkubine Su genau im Auge behalten.
und finde das Kassenbuch.
Hau ab!
Ja.
Su Qingran,
Hast du noch nie etwas Gutes gesehen?
So ein Schund reicht aus
, um dich zu bestechen?
Ich habe keine Zeit für dich.
Du kannst mit ihm spielen.
Aber lass dich von einem Mann nicht
von wichtigen Angelegenheiten ablenken.
Wanyan Jin, was genau meinen Sie?
Wann habe ich mit ihm gespielt?
Ich habe gesehen, dass du dich mit Yan Shaoxuan prächtig amüsiert hast.
in den letzten Tagen.
Wanyan Jin,
Wie konnte mir das nur entgehen?
Warst du früher so schnell so eifersüchtig?
Wie konnte ich...
Wer hat behauptet, ich sei eifersüchtig?
Beschuldige mich nicht fälschlicherweise.
Wer genau auf dieser Welt?
???Hat mich in den Abgrund gestoßen????
Der Himmel schweigt,
und das Meer sagt nichts.
Wer in dieser Welt erweist mir Gnade?
Kalte Winde fegen über das Ödland.
???Erbarmungslos schenkt er mir Schnee und Frost???
In diesem flüchtigen Leben
Keine Gnade, keine Antworten
Doch eine Lampe leuchtet,
ohne Angst zu erlöschen.
Die Zeit mag sich verändern,
aber die Menschen sind nicht perfekt.
Wer entscheidet, wer kommt und wer geht?
Alles ruht
auf einem einzigen hoffnungsvollen Gedanken.
Warum sollte man den letzten Atemzug fürchten?
Liebe ist kurz, voller Bedauern.
Ich male den Himmel wie ein Fächer.
Um Alpträume zu vertreiben
und den Staub zu zerstreuen
???Kann dem Schicksal
der Trennung nicht widerstehen???
???Nach Entfernung???
[Alle Rechte an den Inhalten vorbehalten]
[von Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]